Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: The Campaign Page '%1' has been deleted.
zh_tw: 已刪除募款活動「%1」。

source: The Campaign Page '%1' has been disabled.
zh_tw: 已停用募款活動頁 「%1」。

source: The Campaign Page '%1' has been enabled.
zh_tw: 已啟用募款活動頁 「%1」。

source: Contributor Name or Email
zh_tw: 捐款人姓名或 Email

source: Find Contributions
zh_tw: 搜尋捐款

source: Batch Update for Contributions
zh_tw: 批次更新捐款

source: Update Contribution(s)
zh_tw: 更新捐款

source: Update Contributions
zh_tw: 更新捐款

source: Deleted Contribution(s): %1
zh_tw: 刪除捐款： %1

source: Total Selected Contribution(s): %1
zh_tw: 總選取捐款： %1

source: Print Contribution Receipts
zh_tw: 列印收據

source: Original Receipts
zh_tw: 存根聯

source: Copy Receipts
zh_tw: 收執聯

source: Accounting Receipts
zh_tw: 會計聯

source: Download Receipt(s)
zh_tw: 下載收據

source: Email was NOT sent to %1 contacts (no email address on file, or communication preferences specify DO NOT EMAIL, or contact is deceased).
zh_tw: Email 不會傳送到 %1 聯絡人，因為沒有聯絡人的 Email、或是偏好選項設定為「不要寄 Email」、或聯絡人已過世。

source: Your mail has been sent.
zh_tw: 已寄出 mail。

source: Batch Profile Update for Contribution
zh_tw: 批次更新捐款的資料表單

source: Please select only online contributions with Pending status.
zh_tw: 請選擇狀態為「待處理」的線上捐款。

source: Update Pending Status
zh_tw: 更新待處理狀態

source: Transaction ID's must be unique. Include the account number for checks.
zh_tw: 交易編號必需是獨一無二的。包括支票的帳戶號碼。

source: Paid By should be Check when a check number is entered for a contribution.
zh_tw: 若有輸入支票號碼到某筆捐款記錄時，所選擇的付款方式必須是「支票」。

source: Contribution status has been updated for selected record(s).
zh_tw: 已更新選取記錄的捐款狀態。

source: Invoice ID or Transaction ID or Contribution ID are required to match to the existing contribution records in Update mode.
zh_tw: 在更新狀態時，帳單編號 / 交易編號 / 捐款編號 必須存在於既存的捐款紀錄。

source: At least one contribution field needs to be mapped for update during update mode.
zh_tw: 在更新模式時，至少要有一個捐款欄位被對應更新。

source: Duplicate Import Contribution Mapping Name
zh_tw: 複製匯入捐款的對應名稱

source: Insert new contributions
zh_tw: 插入新捐款

source: Update existing contributions
zh_tw: 更新現有捐款

source: Load Mapping
zh_tw: 載入對應

source: Soft Credit
zh_tw: 間接貢獻

source: Pledge Payment
zh_tw: 認捐付款

source: View Contribution URL
zh_tw: 瀏覽捐款的URL

source: CiviCRM Contribution Engine
zh_tw: CiviCRM 捐款

source: Your Contribution(s)
zh_tw: 您的捐款

source: Are you sure you want to delete this Contribution page?
zh_tw: 您確定要刪除此募款頁？

source: Are you sure you want to make a copy of this Contribution page?
zh_tw: 您確定要複製此募款頁？

source: Make a Copy
zh_tw: 複製

source: Make a Copy of CiviCRM Contribution Page
zh_tw: 複製 CiviCRM 募款頁

source: Contribution Amounts
zh_tw: 捐款金額

source: Membership Settings
zh_tw: 會籍設定

source: Thank-you and Receipting
zh_tw: 致謝及收據

source: Contribution Widget
zh_tw: 募款小工具

source: Live Page
zh_tw: 線上頁面

source: Test-drive
zh_tw: 測試頁面

source: Current Month-To-Date
zh_tw: 本月至今

source: Fiscal Year-To-Date
zh_tw: 本會計年度至今

source: Cumulative
zh_tw: 累積至今

source: Manage Contribution Pages
zh_tw: 管理募款頁

source: Manage Contribution Page
zh_tw: 管理募款頁

source: A copy of the contribution page has been created
zh_tw: 已複製募款頁。

source: The '%1' cannot be deleted! You must Delete all Personal Campaign Page(s) related with this contribution page prior to deleting the page.
zh_tw: 「%1」無法被刪除！您必須先刪除所有與此募款頁相關的個人募款頁，才能刪除此募款頁。

source: Links
zh_tw: 連結

source: Search Contribution
zh_tw: 搜尋捐款

source: Contribution %%StatusMessage%%
zh_tw: 捐款 %%StatusMessage%%

source: Edit Contribution Type
zh_tw: 編輯費用類型

source: Disable Contribution Type
zh_tw: 停用費用類型

source: Enable Contribution Type
zh_tw: 啟用費用類型

source: Delete Contribution Type
zh_tw: 刪除費用類型

source: Contributions Charts
zh_tw: 捐款狀態

source: Enable Premium
zh_tw: 啟用感謝禮

source: Delete Premium
zh_tw: 刪除感謝禮

source: The personal campaign page you requested is currently unavailable.
zh_tw: 此個人募款頁暫時停用。但您仍可在此捐款以支持這個活動。

source: Once you've received your new account welcome email, you can <a href=%1>click here</a> to login and promote your campaign page.
zh_tw: 當您收到新帳號啟用通知信時，您可以<a href=%1>按此</a>登入，以推廣您的個人募款頁。

source: The personal campaign page you requested is currently unavailable. However you can still support the campaign by making a contribution here.
zh_tw: 此個人募款頁暫時停用。但您仍可在這裡捐款支持這個活動。

source: Change the content and appearance of your page
zh_tw: 更改您的個人募款頁的內容與外觀

source: Send emails inviting your friends to support your campaign!
zh_tw: 發送 Email，邀請朋友支持您的募款活動！

source: Update your personal contact information
zh_tw: 更新您的個人連絡資料

source: De-activate the page (you can re-activate it later)
zh_tw: 停用個人募款頁（您可以稍後再啟用）

source: Remove the page (this cannot be undone!)
zh_tw: 移除專頁（這個操作不能回復！）

source: Contribute Now
zh_tw: 立即捐款

source: Are you sure you want to delete this Campaign Page ?
zh_tw: 您確定要刪除此募款頁嗎？

source: Edit Personal Campaign Page
zh_tw: 編輯個人募款頁

source: Approve
zh_tw: 批准

source: Approve Personal Campaign Page
zh_tw: 批准個人募款頁

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Reject Personal Campaign Page
zh_tw: 拒絕個人募款頁

source: Delete Personal Campaign Page
zh_tw: 刪除個人募款頁

source: Search Campaign Pages
zh_tw: 搜尋募款活動頁

source: Are you sure you want to remove this product form this page?
zh_tw: 您確定要將這個產品自本頁移除？

source: Remove
zh_tw: 去除

source: Export Contributions
zh_tw: 匯出捐款

source: Batch Update Contributions Via Profile
zh_tw: 由資料表單進行批次更新捐款

source: Update Pending Contribution Status
zh_tw: 更新「待處理」的捐款狀態

source: Print or Email Contribution Receipts
zh_tw: 列印或 Email 收據

source: You seem to have deleted the relationship type '%1'
zh_tw: 您似乎已刪除 「%1」這個關係類型

source: Synchronize Users to Contacts completed.
zh_tw: 使用者到聯絡人同步完成。

source: Checked one user record.
zh_tw: 已檢查 %count 筆使用者資料。

source: Found one matching contact record.
zh_tw: 找到 %count 筆符合的聯絡人資料。

source: Created one new contact record.
zh_tw: 已建立 %count 筆聯絡人資料。

source: Create an account?
zh_tw: 是否要建立帳號？

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: Could not find an email address.
zh_tw: 找不到 Email 位址。

source: Please specify a username.
zh_tw: 請指定使用者名稱。

source: Please specify a valid email address.
zh_tw: 請指定一個有效的 Email 位址。

source: Please enter a password.
zh_tw: 請輸入密碼。

source: Password and Confirm Password values are not the same.
zh_tw: 密碼及確認密碼並不相同。

source: Your username contains invalid characters or is too short
zh_tw: 您的使用者名稱包含了無效字元，或者太短。

source: The username %1 is already taken. Please select another username.
zh_tw: 使用者名稱 %1 已被使用。請選擇別的使用者名稱。

source: This email %1 is already registered. Please select another email.
zh_tw: Email %1 已被使用。請選擇別的 Email。

source: Cannot connect to UF db via %1. Please check the CIVICRM_UF_DSN value in your civicrm.settings.php file
zh_tw: 無法經由 %1 連到 UF 資料庫。請檢查 civicrm.settings.php 檔案裡的 CIVICRM_UF_DSN 設定值是否正確。

source: Alphanumeric
zh_tw: 字母及數字

source: Number
zh_tw: 數字

source: Yes or No
zh_tw: 是或否

source: Select to match ANY; unselect to match ALL
zh_tw: 選取則檢查「任一」符合；不選取則檢查「所有」符合

source: Check to match ANY; uncheck to match ALL
zh_tw: 勾選則搜尋「任一」符合；未勾選則搜尋「所有」符合。

source: Select a valid contact for %1.
zh_tw: 為 %1 選擇一個有效的聯絡人。

source: Select a valid value for %1.
zh_tw: 為 %1 選擇一個有效值。

source: %1 From must be an integer (whole number).
zh_tw: %1 From 必須是整數。

source: %1 To must be an integer (whole number).
zh_tw: %1 To 必須是整數。

source: %1 From must be a number (with or without decimal point).
zh_tw: %1 From 必須是數字（包括或不包括小數點）。

source: %1 To must be a number (with or without decimal point).
zh_tw: %1 To 必須是一個數字（包括或不包括小數點）。

source: %1 must be a number (with or without decimal point).
zh_tw: %1 必須是一個數字（包括或不包括小數點）。

source: %1 must be in proper money format. (decimal point/comma/space is allowed).
zh_tw: %1 必須是正確的金錢格式（允許小數點/逗號/空格）。

source: Are you sure you want to delete attached file.
zh_tw: 您確定要刪除附加檔案？

source: Delete Attached File
zh_tw: 刪除附加檔案

source: You have hit issue CRM-4716. Please post a report with as much detail as possible on the CiviCRM forums. You can truncate civicr_cache to get around this problem
zh_tw: 您所遭遇的問題是 CRM - 4716。請張貼一份盡可能詳細的報表在CiviCRM 論壇。你可以清除 civicr_cache 這個資料表來解決這個問題

source: The custom field %1 is corrupt. Please delete and re-build the field
zh_tw: 自訂欄位 %1 已損毀。請將它刪除或重新建立此欄位。

source: match ALL
zh_tw: 符合「所有」

source: match ANY
zh_tw: 符合「任一」

source: greater than or equal to '%1'
zh_tw: 大於或等於「%1」

source: less than or equal to '%1'
zh_tw: 小於或等於「%1」

source: entityID needs to be set and of type Integer
zh_tw: entityID 需要被設定、並且是整數格式

source: field ID needs to be of type Integer for index %1
zh_tw: 欄位編號對於 index %1 來說必須是整數

source: value: %1 is not of the right field data type: %2
zh_tw: 數值：%1 不是正確的資料類別 %2

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: No values found for the specified entity ID and custom field(s).
zh_tw: 在指定項目ID及自訂欄位時找不到數值。

source: There is no valid default from email address configured for the domain. You can configure here <a href='%1'>Configure From Email Address.</a>
zh_tw: 此網域沒有設定正確的預設寄件者 Email 。可以在此設定： <a href='%1'>設定寄件者Email</a>

source: Attach File
zh_tw: 附加檔案

source: Delete Current Attachment(s)
zh_tw: 刪除目前的附加檔案

source: Selected Mapping has been Deleted Successfuly.
zh_tw: 已刪除選取的對應設定。

source: Also include contacts where
zh_tw: 也搜尋聯絡人包含下列條件

source: Case Activity
zh_tw: 個案任務

source: - select record type -
zh_tw: - 選擇記錄類型 -

source: -operator-
zh_tw: - 篩選方式 -

source: Another search field
zh_tw: 更多搜尋欄位

source: Select more fields
zh_tw: 選擇更多欄位

source: Cannot have two clauses with different types: %1, %2
zh_tw: 兩個查詢字句不能有不同類型：%1， %2

source: Invalid Message template
zh_tw: 無效的訊息範本

source: Selected message templates has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的訊息範本。

source: Did not find a message template with id of %1.
zh_tw: 找不到編號為 %1 的訊息範本。

source: Message template with id of %1 does not have a default to revert to.
zh_tw: 編號為 %1 的訊息範本沒有預設值，因此無法回復。

source: Message template's option group and/or option value missing.
zh_tw: 訊息範本選項群組和選項值遺失。

source: No such message template: option group %1, option value %2.
zh_tw: 沒有這個訊息範本：選項組 %1，選項值 %2。

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Homepage
zh_tw: 首頁

source: Drupal Menu
zh_tw: 選單

source: We could not find your logged in user ID
zh_tw: 我們無法搜尋到您的使用者ID

source: Selected Comment has been deleted successfully.
zh_tw: 已刪除選取的評語。

source: Selected Note has been deleted successfully.
zh_tw: 已刪除選取的註記。

source: Invalid value passed to delete function
zh_tw: 無效數值傳送到刪除功能

source: Invalid value passed to getPayment function
zh_tw: 傳送了無效的數值到 getPayment 函式

source: Could not retrieve payment processor details
zh_tw: 無法取得金流機制的詳細資訊

source: There is a Payment Processor associated with selected Payment Processor type, hence it can not be deleted.
zh_tw: 有一個金流機制與您選定的金流機制類型已經建立關聯，因此不能刪除。

source: Selected Payment Processor type has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的金流機制類型。

source: Returning early due to unexpected error - civicrm_domain.config_backend column value is NULL. Try visiting CiviCRM Home page.
zh_tw: 發生不可預期的錯誤，civicrm_domain.config_backend 欄位值為空值。請聯繫網站管理者。

source: Directory and Resource URLs have been updated in the moved database to reflect current site location.
zh_tw: 資料庫中關於目錄和資源網址的資料都已更新，並且相關檔案也已移動到新的位置，以反映當前的網站位置。

source: Template cache and upload directory have been cleared.
zh_tw: 已清除樣板暫存和上傳暫存。

source: Database cache tables cleared.
zh_tw: 已清除暫存。

source: Drupal session table cleared.
zh_tw: 使用者連線資料已清除。

source: Session has been reset.
zh_tw: 已重建 Session。

source: Selected Tag has been Deleted Successfuly.
zh_tw: 已刪除選取的標籤。

source: Cannot enable this UF field since the used custom field is disabled.
zh_tw: 無法啟用此 UF 欄位，因為所使用的欄位已停用。

source: The requested Profile (gid=%1) is disabled OR it is not configured to be used for 'Profile' listings in its Settings OR there is no Profile with that ID OR you do not have permission to access this profile. Please contact the site administrator if you need assistance.
zh_tw: 您所存取的資料表單（表單編號 %1）已停用，或為系統保留表單無法存取，或是無此資料表單。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Dynamic Form Creator
zh_tw: 任務表單產生器

source: Please enter a valid %1
zh_tw: 請輸人一個有效的 %1

source: Copy of
zh_tw: 複製

source: Please set the user framework variable
zh_tw: 請設定使用者架構變數

source: Contact ID %1 is a match for %2 user %3 but has already been matched to %4
zh_tw: 系統編號 %1 與 %2 聯絡人 %3 相符，但已經與 %4 相符。

source: CiviCRM Create New Record
zh_tw: CiviCRM 新增紀錄

source: CiviCRM Recent Items
zh_tw: CiviCRM 最近項目

source: Recent Items
zh_tw: 最近項目

source: CiviCRM Contact Dashboard
zh_tw: CiviCRM 聯絡人總覽

source: CiviCRM Quick Add
zh_tw: CiviCRM 快速加入

source: New Individual
zh_tw: 新增個人

source: CiviCRM Language Switcher
zh_tw: CiviCRM 語系切換

source: CiviCRM Upcoming Events
zh_tw: CiviCRM 近期活動

source: Upcoming Events
zh_tw: 近期活動

source: CiviCRM Full-text Search
zh_tw: CiviCRM 全文搜尋

source: Quest Search
zh_tw: 搜尋

source: My Contact Dashboard
zh_tw: 我的聯絡人總覽

source: Send Mailing
zh_tw: 傳送郵件

source: Browse Sent Mailings
zh_tw: 瀏覽已傳送郵件

source: There is no valid smtp server setting. Click <a href='%1'>Administer CiviCRM >> Global Settings</a> to set the SMTP Server.
zh_tw: 沒有有效的 SMTP 伺服器設定。請點選<a href='%1'>管理 CiviCRM >> 全域設定</a>，以設定 SMTP 伺服器。

source: There is no valid sendmail path setting. Click <a href='%1'>Administer CiviCRM >> Global Settings</a> to set the Sendmail Server.
zh_tw: 沒有有效的 sendmail 路徑設定。請點選<a href='%1'>管理 CiviCRM >> 全域設定</a>，以設定 Sendmail 伺服器。

source: There is no valid SMTP server Setting Or SendMail path setting. Click <a href='%1'>Administer CiviCRM >> Global Settings</a> to set the OutBound Email.
zh_tw: 沒有有效的 SMTP 伺服器，或是 Sendmail 路徑錯誤。請點選<a href='%1'>管理 CiviCRM >> 全域設定</a>，以設定外寄 Email。

source: We can't load the requested web page. This page requires cookies to be enabled in your browser settings. Please check this setting and enable cookies (if they are not enabled). Then try again. If this error persists, contact the site adminstrator for assistance.
zh_tw: 歐噢！您開啓的網址是別人提供給你的搜尋結果網址！因為安全性的考量，系統不允許您觀看別人提供給你的搜尋結果喔，請您直接到搜尋頁面重新搜尋。如果您重新搜尋後還是遇到此問題，請聯繫網站管理員。

source: Site Administrators: This error may indicate that users are accessing this page using a domain or URL other than the configured Base URL. EXAMPLE: Base URL is http://example.org, but some users are accessing the page via http://www.example.org or a domain alias like http://myotherexample.org.
zh_tw: 網站管理者：此錯誤可能是因使用者不是從主網址來存取此頁面所導致的。例如，主網址是 http://example.org，但使用者是從 http://www.example.org 或像是 http://myotherexamplo.org 的網址別名來存取該頁面。

source: Error type: Could not find a valid session key.
zh_tw: 錯誤類型：找不到有效的 session key。

source: Street Number Suffix
zh_tw: 街道數字字尾

source: Street Number Predirectional
zh_tw: 街道號碼預定向

source: Street Type
zh_tw: 街道類型

source: Street Number Postdirectional
zh_tw: 街道號碼後定向

source: Supplemental Address 1
zh_tw: 地址額外資訊1

source: Supplemental Address 2
zh_tw: 地址額外資訊2

source: Supplemental Address 3
zh_tw: 地址額外資訊3

source: Geo Code 1
zh_tw: 地理資訊1

source: Geo Code 2
zh_tw: 地理資訊2

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: Master Address ID
zh_tw: 主要地址編號

source: Expired Date
zh_tw: 失效日期

source: Component name
zh_tw: 模組名稱

source: Namespace reserved for component.
zh_tw: 保留給模組使用的名稱。

source: Country Code
zh_tw: 國家代號

source: Idd Prefix
zh_tw: 國碼

source: Ndd Prefix
zh_tw: 區碼

source: County Abbreviation
zh_tw: 國家縮寫

source: Symbol
zh_tw: 符號

source: Numeric Code
zh_tw: 數字代號

source: Data Type
zh_tw: 資料類型

source: Attributes
zh_tw: 屬性

source: Text Length
zh_tw: 文字長度

source: Start Date Years
zh_tw: 開始日期年份

source: End Date Years
zh_tw: 結束日期年份

source: Note Columns
zh_tw: 註記欄

source: Note Rows
zh_tw: 註記列

source: Column Name
zh_tw: 欄位名稱

source: String
zh_tw: 字串

source: Int
zh_tw: 整數

source: Float
zh_tw: 浮點數

source: Boolean
zh_tw: 布林值

source: StateProvince
zh_tw: 縣市

source: ContactReference
zh_tw: 聯絡人偏好

source: AdvMulti-Select
zh_tw: 進階多選

source: Multi-Select Country
zh_tw: 多選國家

source: RichTextEditor
zh_tw: 所見即所得編輯器

source: Autocomplete-Select
zh_tw: 隨打即找-選擇

source: Extends Entity Column Value
zh_tw: 擴展實體欄值

source: Style
zh_tw: 樣式

source: Collapse Display
zh_tw: 展開的顯示

source: Table Name
zh_tw: 表格名稱

source: Min Multiple
zh_tw: 最小倍數

source: Max Multiple
zh_tw: 最大倍數

source: Collapse Adv Display
zh_tw: 進階展開顯示

source: Custom Group Created Date
zh_tw: 自訂群組創建日期

source: Content
zh_tw: 內容

source: Config Backend
zh_tw: 設定後端

source: Version
zh_tw: 版本

source: Locales
zh_tw: 在地化

source: Locale Custom Strings
zh_tw: 在地化自訂字串

source: On Hold
zh_tw: 凍結

source: Use for Bulk Mail
zh_tw: 用於大量郵件

source: Hold Date
zh_tw: 凍結日期

source: Reset Date
zh_tw: 重設日期

source: Signature Text
zh_tw: 簽名（純文字）

source: Signature Html
zh_tw: 簽名（HTML 格式）

source: Mime Type
zh_tw: MIME 類型

source: Uri
zh_tw: 網址路徑

source: Document
zh_tw: 文件

source: Upload Date
zh_tw: 上傳日期

source: Debit
zh_tw: 簽帳卡

source: Credit
zh_tw: 信用卡

source: IM Screen Name
zh_tw: 即時通訊暱稱

source: vCard Location Type
zh_tw: vCard 地點類型

source: Domain
zh_tw: 網域

source: Return Path
zh_tw: 回覆信箱

source: Port
zh_tw: 通訊埠

source: Column Number
zh_tw: 欄數

source: Grouping
zh_tw: 群組

source: IN
zh_tw: 包含

source: NOT IN
zh_tw: 不包含

source: LIKE
zh_tw: 類似

source: NOT LIKE
zh_tw: 不類似

source: IS NULL
zh_tw: 無資料

source: IS NOT NULL
zh_tw: 有資料

source: Path Arguments
zh_tw: 路徑呼叫函式

source: Access Callback
zh_tw: 存取呼叫函式

source: Access Arguments
zh_tw: 存取參數

source: Page Callback
zh_tw: 頁面呼叫函式

source: Page Arguments
zh_tw: 頁面參數

source: Breadcrumb
zh_tw: 所在路徑（麵包屑）

source: Return Url
zh_tw: 傳回網址

source: Return Url Args
zh_tw: 傳回網址參數

source: Page Type
zh_tw: 頁面類型

source: Skipbreadcrumb
zh_tw: 略過導覽列

source: Msg Title
zh_tw: 訊息標題

source: Msg Subject
zh_tw: 訊息主旨

source: Msg Text
zh_tw: 文字訊息

source: Msg Html
zh_tw: HTML 訊息

source: Has Separator
zh_tw: 擁有分隔

source: Allowed To Login
zh_tw: 允許登入

source: Option Group Name
zh_tw: 選項群組名稱

source: Option Name
zh_tw: 選項名稱

source: Filter
zh_tw: 過濾

source: Payment Processor variable name to be used in code
zh_tw: 用在程式碼裡的金流機制變數名稱

source: Payment Processor Title
zh_tw: 付款處埋器標題

source: Label for User Name if used
zh_tw: 使用者名稱標籤

source: Label for password
zh_tw: 密碼的標籤

source: Label for Signature
zh_tw: 簽名的標籤

source: Label for Subject
zh_tw: 主旨的標籤

source: Default Live Site URL
zh_tw: 預設的網站網址

source: Default API Site URL
zh_tw: 預設的 API 網站網址

source: Default Live Recurring Payments URL
zh_tw: 預設的定期付款網址

source: Default Live Button URL
zh_tw: 預設的按鈕網址

source: Default Test Site URL
zh_tw: 預設的測試網站網址

source: Default Test API URL
zh_tw: 預設的測試 API 網址

source: Default Test Recurring Payment URL
zh_tw: 預設的測試定期付款網址

source: Default Test Button URL
zh_tw: 預設的測試按鈕網址

source: Context
zh_tw: 內容

source: Start
zh_tw: 開始

source: End
zh_tw: 結束

source: Contact View Options
zh_tw: 聯絡人查看選項

source: Contact Edit Options
zh_tw: 聯絡人編輯選項

source: Advanced Search Options
zh_tw: 進階搜尋選項

source: User Dashboard Options
zh_tw: 使用者總覽選項

source: Address Options
zh_tw: 地址選項

source: Mailing Format
zh_tw: 郵件格式

source: Display Name Format
zh_tw: 顯示格式

source: Sort Name Format
zh_tw: 排序名稱

source: Address Standardization Provider
zh_tw: 地址標準化服務商

source: Address Standardization Userid
zh_tw: 地址標準化使用者名稱

source: Address Standardization Url
zh_tw: 地址標準化網址

source: Mailing Backend
zh_tw: 電子郵件後端設定

source: Navigation
zh_tw: 導覽

source: Contact Autocomplete Options
zh_tw: 聯絡人隨打即找選項

source: State Abbreviation
zh_tw: 縣市縮寫

source: Abbreviation
zh_tw: 縮寫

source: Offset
zh_tw: 位移

source: In Selector
zh_tw: 在結果欄

source: Field Type
zh_tw: 欄位類型

source: Post Url
zh_tw: 郵政網址

source: Add Captcha
zh_tw: 加入圖形驗證碼

source: Cancel Url
zh_tw: 取消網址

source: Notify
zh_tw: 通知

source: UF Group Created Date
zh_tw: UF 群組建立日期

source: Module
zh_tw: 模組

source: Uf Name
zh_tw: UF 名稱

source: Language
zh_tw: 語系

source: We experienced an unexpected error. Please post a detailed description and the backtrace on the CiviCRM forums: %1
zh_tw: 網站遇到未預期的錯誤。請聯絡網站管理者。

source: yyyy-mm-dd OR yyyy-mm-dd HH:mm OR yyyymmdd OR yyyymmdd HH:mm (1998-12-25 OR 1998-12-25 15:33 OR 19981225 OR 19981225 10:30 OR ( 2008-9-1 OR 2008-9-1 15:33 OR 20080901 15:33)
zh_tw: yyyy-mm-dd 或 yyyy-mm-dd HH:mm 或 yyyymmdd 或 yyyymmdd HH:mm (1998-12-25 或 1998-12-25 15:33 或 19981225 或 19981225 10:30)

source: yyyy-mm-dd OR yyyymmdd (1998-12-25 OR 19981225) OR (2008-9-1 OR 20080901)
zh_tw: yyyy-mm-dd 或 yyyymmdd (2008-09-01 或 20080901)

source: mm/dd/yy OR mm-dd-yy (12/25/98 OR 12-25-98) OR (9/1/08 OR 9-1-08)
zh_tw: mm/dd/yy 或 mm-dd-yy (9/1/08 或 9-1-08)

source: mm/dd/yyyy OR mm-dd-yyyy (12/25/1998 OR 12-25-1998) OR (9/1/2008 OR 9-1-2008)
zh_tw: mm/dd/yyyy 或 mm-dd-yyyy (12/25/1998 或 12-25-1998)

source: Month dd, yyyy (December 12, 1998)
zh_tw: Month dd, yyyy（12月 12, 1998）

source: dd-mon-yy OR dd/mm/yy (25-Dec-98 OR 25/12/98)
zh_tw: dd-mon-yy 或 dd/mm/yy (25-12-98 或 25/12/98)

source: dd/mm/yyyy (25/12/1998) OR (1/9/2008)
zh_tw: dd/mm/yyyy (25/12/1998) 或 (1/9/2008)

source: Choose Date Range
zh_tw: 選擇日期區間

source: This Fiscal Year
zh_tw: 這個會計年度

source: This Quarter
zh_tw: 本季

source: This Month
zh_tw: 本月

source: This Week
zh_tw: 本週

source: This Day
zh_tw: 今天

source: Previous Year
zh_tw: 去年

source: Previous Fiscal Year
zh_tw: 上個會計年度

source: Previous Quarter
zh_tw: 上一季

source: Previous Month
zh_tw: 上個月

source: Previous Week
zh_tw: 上一週

source: Previous Day
zh_tw: 昨天

source: Prior to Previous Year
zh_tw: 前年

source: Prior to Previous Quarter
zh_tw: 上上一季

source: Prior to Previuos Month
zh_tw: 上上個月

source: Prior to Previous Week
zh_tw: 上上一週

source: Prior to Previous Day
zh_tw: 前天

source: Previous 2 Years
zh_tw: 前兩年度

source: Previous 2 Quarters
zh_tw: 前兩季

source: Previous 2 Months
zh_tw: 前兩個月

source: Previous 2 Weeks
zh_tw: 前兩週

source: Previous 2 Days
zh_tw: 前兩天

source: To End of Prior Year
zh_tw: 到去年為止

source: To End of Prior Quarter
zh_tw: 到上一季為止

source: To End of Prior Month
zh_tw: 到上個月為止

source: To End of Prior Week
zh_tw: 到上星期為止

source: To End of Prior Day
zh_tw: 到昨天為止

source: Current Year to-date
zh_tw: 本年度至今日

source: Current Quarter to-date
zh_tw: 本季至今日

source: Current Month to-date
zh_tw: 本月至今日

source: Current Week to-date
zh_tw: 本週至今日

source: Current Day
zh_tw: 今天

source: From 12 Months Ago
zh_tw: 過去十二個月

source: From 3 Months Ago
zh_tw: 過去三個月

source: From 1 Month Ago
zh_tw: 過去一個月

source: From 1 Week Ago
zh_tw: 過去一週

source: Relative Date Range
zh_tw: 相對的日期範圍

source: ERROR: Title is not Set
zh_tw: 錯誤：未設定標題

source: Don't Know
zh_tw: 不知道

source: Other
zh_tw: 其他

source: Previous
zh_tw: 上一個

source: Please select %1
zh_tw: 請選擇 %1

source: Please enter the Street Address for %1.
zh_tw: 請為 %1 輸入街道地址。

source: Additional Address 1
zh_tw: 額外地址 1

source: Additional Address 2
zh_tw: 額外地址 2

source: Please enter the City for %1.
zh_tw: 請為 %1 輸入鄉鎮市區。

source: Please enter the Zip/Postal Code for %1.
zh_tw: 請輸入 %1 的郵遞區號。

source: Add-on Code
zh_tw: 附加碼

source: Zip-Plus not valid.
zh_tw: 附加碼無效。

source: Please select the Country for %1.
zh_tw: 請輸入 %1 的國家。

source: Please enter a value for %1
zh_tw: 請輸入 %1的值

source: Please enter a valid number for %1
zh_tw: 請為 %1 輸入一個有效數字

source: Please select Time
zh_tw: 請選擇時間

source: There is a validation error with your HTML input. Your activity is a bit suspicious, hence aborting
zh_tw: 系統偵測到你的輸入有異常程式碼，我們已紀錄此行為，並且取消了此動作。

source: Menu has been rebuilt
zh_tw: 已重建選單

source: Bad menu record in database
zh_tw: 資料庫裡有錯誤的選單記錄

source: New Contact
zh_tw: 新增聯絡人

source: Create Profile
zh_tw: 建立資料表單

source: Could not find %1 in path tree
zh_tw: 無法在路徑裡找到 %1

source: - select a state-
zh_tw: - 選擇縣市 -

source: You do not have permission to make changes to the record
zh_tw: 您沒有修改記錄的權限

source: Domain Information Page
zh_tw: 組織資訊頁

source: APILogin is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定金流 API 登入資訊

source: Key is not set for this payment processor
zh_tw: 未設定金鑰資訊

source: Click And Pledge
zh_tw: 點選並認捐

source: Could not find User ID for payment processor
zh_tw: 找不到金流機制的使用者編號

source: User ID is not set in the Administer CiviCRM &raquo; Payment Processor.
zh_tw: 沒有在 管理 CiviCRM &raquo; 金流機制 中設定網站使用者編號。
